¿Quieres nuestros secretos?
Bien. Te lo diré.
El voto.
Un círculo que existe sólo en el mundo superior.
Poder, dinero, reglas.
Todo el mundo está encadenado a ello con un VOTO.
¡Suéltame!
¡No sé de qué estás hablando!
Oh cierto,
James Scott, nuestro Señor,
heredero del Imperio Scott.
¡El núcleo del voto!
El hombre más poderoso y peligroso.
entre nosotros.
Y tu...
Una patética puta sucia como tú
Puedes seducirlo, ¿eh?
¡¿Has oído eso, PUTA?!
¡Cindy es la heredera de Cross!
Ella es la única que merece
estar con el Señor!
¿Me entiendes?
¡Quítame las manos de encima! ¡Esto es un asalto!
¡Ah!
¡MIERDA!
Perra, ¿lo mordiste?
¡Chicos, denle un poco de sentido común!
¡Enséñele a dónde pertenece!
Alguien... ayuda...
Por favor.
Incluso si es ese diablo.
¿Una marca de mordisco?
El Señor en realidad
te marcó?
Está bien.
Unas gotas de ácido
y tu lindo muslo se disolveráâ
marca de mordida y todo en carne podrida.
Piensa que el Señor todavía te querrá
¿Cuando eres un desastre feo y lisiado?
¡NO! Por favor.
¡Jaime! ¡Ayúdame!
No.
Tocar.
¿Qué es MÍO?